//uds se inventan la historia
somos fisicos (en la serie son fisicos) y necesitamos una cinta para
un experimento de friccion con un sistema de poleas
y una pinza metalica(algo con lo que vamos a hacer friccion)
necesitamos comprar cierta cantidad de un cinta especial,
la pondremos en todo el sistema de poleas, la cinta ira girando
sobre las poleas, con la pinza metalica haciendo friccion en 
algun punto (nunca sobre una polea), cuando pasa esto la cinta
se va gastando, por simplicidad solo diremos que la cinta se va
gastando en posiciones enteras, para un cinta de grosor X, al hacer friccion
en un punto Y, queda X - 1 grosor de cinta en la posicion X, 
la cinta va recorriendo de 1cm en 1cm por segundo


Para que nuestro experimento sea un logro, necesitamos que la cinta
recista T segundos. 

Te mandaron a ti a la ferreteria a comprar la cinta,
conociendo que existen X poleas de mismo radio r, cada polea 
es un punto en el plano carteciano x,y con radio r
(se garantiza que te los dan en sentido anti horario), tienes que comprar
una cinta con grosor minimo talque recista el experimento T segundos.

Imprimir la longitud de la cinta y el grosor de la misma.





